1、什么是css预处理器？
定义：
    css预处理器定义了一种新的语言，其基本思想是，用一种专门的编程语言，为css增加一些编程特性，将css作为目标生成文件，然后开发只使用这种语言进行编码工作。
    
    通俗的来说：
    css预处理器用一种专门的编程语言，进行web页面设计，然后再编译成正常的css文件，以供项目使用。css预处理器为css增加了一些编程特性，无需考虑浏览器兼容问题，例如：你在css中使用 “变量，简单的逻辑程序，函数。

    优点：更加简洁，适应性强，可读性更佳，更易于代码维护。

    其他的css预处理器语言：Sass (Scss)    *
                        LESS            *
                        Stylus          *
                        Turbine
                        Swithch CSS
                        CSS Cacheer
                        DT CSS

2、什么是Sass?
Sass 是一门高于 CSS 的元语言，它能用来清晰地、结构化地描述文件样式，有着比普通 CSS 更加强大的功能。
Sass 能够提供更简洁、更优雅的语法，同时提供多种功能来创建可维护和管理的样式表。

3、Sass前世今生：
Sass 是最早的 CSS 预处理语言，有比 LESS 更为强大的功能，不过其一开始的缩进式语法（Sass 老版本语法，后面课程会详细介绍 ）并不能被大众接受，不过由于其强大的功能和 Ruby on Rails 的大力推动，还是有很多开发者选择了 Sass。

Sass 是采用 Ruby 语言编写的一款 CSS 预处理语言，它诞生于2007年，是最大的成熟的 CSS 预处理语言。最初它是为了配合 HAML（一种缩进式 HTML 预编译器）而设计的，因此有着和 HTML 一样的缩进式风格。

4、为什么早期不如 LESS 普及？

虽然缩进式风格可以有效缩减代码量，强制规范编码风格，但它一方面并不为大多数程序接受，另一方面无法兼容已有的 CSS 代码。这也是 Sass 虽然出现得最早，但远不如 LESS 普及的原因。


5、Sass和SCSS区别？

文件扩展名不同，Sass 是以“.sass”后缀为扩展名，而 SCSS 是以“.scss”后缀为扩展名
语法书写方式不同，Sass 是以严格的缩进式语法规则来书写，不带大括号({})和分号(;)，而 SCSS 的语法书写和我们的 CSS 语法书写方式非常类似。

Sass语法：

$font-stack: Helvetica, sans-serif  //定义变量
$primary-color: #333 //定义变量

body
  font: 100% $font-stack
  color: $primary-color

SCSS语法：

$font-stack: Helvetica, sans-serif;
$primary-color: #333;

body {
  font: 100% $font-stack;
  color: $primary-color;
}

编译出来的 CSS

body {
  font: 100% Helvetica, sans-serif;
  color: #333;
}